Bonjour !
Nous sommes à Chambéry, le 25 avril.
Ce soir s'ouvrira un événement inédit et important, qui s'étendra sur trois jours.
L'association ADIS-Usher organise un séminaire, intitulé "De main à mains".
Ce séminaire est une première historique.
C'est la première fois qu'une association de Sourds organise une formation destinée aux bénévoles sourds accompagnateurs en langue des signes tactiles pour les Sourdaveugles.
C'est bien intrigant !
Allons voir ça de plus près !
Aujourd'hui, c'est le premier jour.
L'ouverture du séminaire est ponctuée d'interventions, qui vont bientôt se terminer.
Je suis curieuse de voir la motivation de ces personnes, venues de la France entière pour suivre la formation.
Pourquoi se sont-elles inscrites pour apprendre à devenir bénévoles ?
C'est vrai que ça fait longtemps que je m'interroge sur les personnes Usher.
Je ne connais pas du tout leur handicap.
Dans mon association, ici à Chambéry, il y a deux ou trois Sourds Usher.
C'est difficile pour eux de s'adapter à l'association.
J'organise souvent des conférences, des sorties,